Repository: zcyoop/doc-optuna-zh-cn
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/10_key_features/004_distributed.po
Languages: zh_cn

source: Easy Parallelization
zh_cn: 简单的并行化

source: It's straightforward to parallelize :func:`optuna.study.Study.optimize`.
zh_cn: 并行化非常直接 :func:`optuna.study.Study.optimize`.

source: If you want to manually execute Optuna optimization:
zh_cn: 如果你想要手动执行 Optuna 的优化：

source: start an RDB server (this example uses MySQL)
zh_cn: 启动一个 RDB 服务器（在本例中我们用 MySQL）

source: create a study with `--storage` argument
zh_cn: 通过 `--storage` 参数创建 study

source: share the study among multiple nodes and processes
zh_cn: 在多个节点和进程之间共享 study

source: Of course, you can use Kubernetes as in `the kubernetes examples <https://github.com/optuna/optuna/tree/master/examples/kubernetes>`_.
zh_cn: 当然，你可以像 `the kubernetes examples <https://github.com/optuna/optuna/tree/master/examples/kubernetes>`_ 里一样使用 Kubernetes.

source: To just see how parallel optimization works in Optuna, check the below video.
zh_cn: 要看并行优化怎么进行的化，请查看下面这个视频。

source: Create a Study
zh_cn: 创建 study

source: You can create a study using ``optuna create-study`` command. Alternatively, in Python script you can use :func:`optuna.create_study`.
zh_cn: 你可以通过 ``optuna create-study`` 来创建 study.或者在 Python 脚本中通过 :func:`optuna.create_study` 也行。

source: Then, write an optimization script. Let's assume that ``foo.py`` contains the following code.
zh_cn: 然后写一个优化脚本。假设 ``foo.py`` 包含了以下代码。

source: Share the Study among Multiple Nodes and Processes
zh_cn: 在多个节点和进程之间分享该 study

source: Finally, run the shared study from multiple processes. For example, run ``Process 1`` in a terminal, and do ``Process 2`` in another one. They get parameter suggestions based on shared trials' history.
zh_cn: 最后，在多个进程中运行这个共享的 study. 比如，在一个终端中运行 ``Process 1`` 而在另一个终端中运行 ``Process 2``. 它们基于共享参数的历史记录来获取参数 suggestion.

source: We do not recommend SQLite for distributed optimizations at scale because it may cause deadlocks and serious performance issues. Please consider to use another database engine like PostgreSQL or MySQL.
zh_cn: 我们不建议在大规模的分布式优化中采用 SQLite 因为其可能造成死锁和显著的性能问题。请考虑其他数据库引擎，比如 PostgreSQL 或者 MySQL.

source: Please avoid putting the SQLite database on NFS when running distributed optimizations. See also: https://www.sqlite.org/faq.html#q5
zh_cn: 在分布式优化里，请不要将 SQLite 数据库放在网络文件系统上。参见 https://www.sqlite.org/faq.html#q5
